Saya perlu pergi awal kerana saya ada kelas solekan pada waktu pagi.
Jom jumpa di kawasan kejiranan awak petang nanti
Makan sandwic di atas meja sebelum pergi
Tuisyen?
Kerana mereka kata mereka mahu memohon ke sekolah kami
Jurusan apa?
Sains Komputer
Erm... jadi?
Hei, Jeong-woo
Awak tak berpacaran macam sepatutnya
Dan awak semakin gelisah sebelum berkhidmat dalam tentera
Tapi orang ini agak mahal, kan?
Maaf?
Tutor Kim ini mempunyai lebih 20 ulasan
Ah, tapi adakah itu hanya untuk matematik?
Itu dua tahun yang lalu
Dan pada masa kini terdapat ramai tutor yang terbaik
Susah juga nak cari pelajar
Apa-apa pun, bila ia akan berakhir?
Ah...
Ia sudah selesai
Oh, hampir selesai
Sempurna, jom minum
Bukankah awak baru sahaja makan dengan Minji?
Ah, itu tidak mencukupi
Awak akan ikut kami, kan?
Kenapa kau ganggu orang yang tengah belajar?
Hei, kita perlu bantu mereka melegakan tekanan
Mereka memerlukan tenaga untuk belajar semula esok
Ah, tapi tempat tu...
Tidak, tunggu
Oleh kerana saya senior anda, saya akan bercakap secara tidak formal.
Ini rahsia
Saya presiden majlis pelajar Sains Komputer yang seterusnya di Universiti Seowon.
Awak akan ikut kami, kan?
Jom pergi sama-sama
Saya akan bayar
Jadi awak sengaja mengelaknya?
Baiklah...
Itu sebahagian daripadanya
Saya selalu dengar dia mengkritik perempuan
Saya sangka awak buat macam tu sebab awak ada teman wanita.
Mesti mempunyai piawaian yang tinggi
Seperti yang dijangkakan, lelaki kacak memang berbeza
Jadi, awak suka perempuan jenis apa?
Saya kenal semua gadis
dalam jabatan kejuruteraan
Jangan percaya dia
Ini hampir semuanya gertakan
Ayuh, beritahu saya sahaja
Adakah anda mempunyai jenis ideal?
Hmm...
Saya suka
Seseorang yang agak tinggi
Tinggi, dan apa lagi?
Dengan sosok yang cantik
Wah! Jadi awak tengok mayat tu?
Apa lagi, apa lagi?
Dan...
Seseorang yang pandai mencium?
Berciuman?
Hei! Hangyeol, kau sejawat dengan dia ke?
Jadi berapa ramai orang yang awak dah temui?
Apa?
Berapa ramai orang yang telah anda temui sejak berumur dua puluh tahun?
Saya telah berpacaran dengan nombor yang munasabah
Jeong-woo
Belajar sahaja daripadanya
Saya sudah belajar?
Apa?
Saya bergurau
Lelaki ini hanya ada sebulan lagi sebelum tentera
dan saya memperkenalkannya kepada rakan teman wanita saya
Dan kebelakangan ini ia menjadi gila
Mereka kata cinta yang mekar lewat itu berbahaya
Sentiasa tersenyum dengan telefon di tangan
Dan pada hujung minggu ia hampir seperti hibernasi
Lelaki yang dulunya hanya tidur berkata dia akan bertemu dengan gadis yang disukainya
Berpakaian rapi dan keluar dari awal pagi
Bilakah saya pernah berbuat demikian?
Jadi apa yang dia katakan...
Anggaplah ia sebagai 90% keterlaluan
Hei, tapi...
Sejujurnya, bukankah itu agak menjijikkan?
Apa pendapat awak, junior?
Tetapi...
Tak apa kan kalau dia tahu dan tetap berpacaran dengan awak?
Kalau dia sukakan awak, dia akan tunggu, kan?
Wah...
Awak mempunyai pemikiran lelaki sejati, junior.
Terdapat halangan yang jauh lebih teruk
Itu tiada apa-apa ke?
Hei! Awak patut jadi abang saya sahaja
Sekejap sahaja
Oh, itu Minji
Betapa menyentuh hati
Kenapa senior tu tak boleh cakap sepatah pun?
Apa yang patut saya katakan?
Serius!
Awak akan mendapat masalah
Tolong sebentar
Siapakah ia?
Satu...
Ia nombor yang tidak diketahui
Jawablah
Saya perlu pergi ke bilik mandi sebentar
Baiklah
Hei
Bukankah awak jumpa Soyoung hujung minggu tadi?
Hah?
Minji berada di rumah Soyoung sekarang.
Dan dia kata awak dah hilang sepenuhnya
Saya tidak hilang
Apa yang sedang berlaku?
Awak tak jumpa Soyoung ke kebelakangan ni?
Saya... mengajarnya
WHO?
Dia?
Ya
Bagaimana pula dengan Soyoung?
Awak tak hubungi dia ke?
Kami tamat kelas lewat semalam
Saya menghantar mesej kepadanya lewat malam tetapi tiada balasan
Hubungi dia, dia sedang menunggu anda sekarang
Ah...
Ya
Apa yang sedang berlaku?
Saya fikir kamu berdua sihat kebelakangan ini
Hah?
Salam sejahtera?
Ini Hangyeol ke?
Hangyeol
Bercakap dengan saya
Maafkan saya kerana memanggil awak begini
Adakah anda masih tinggal di sana?
Orang kata mereka nampak awak
Saya pergi ke rumah awak
Tapi kau tak pernah ada di sana
Kenapa awak datang ke rumah saya?
Di mana awak sekarang?
Mari kita berbincang secara bersemuka
Saya akan datang kepada anda
Buat apa aku nak tengok muka kau?!
Maaf saya tidak dapat menghubungi anda
Tetapi...
Saya juga ada alasan saya
Saya akan jelaskan semuanya apabila kita bertemu
Awak cakap macam ni sekarang?
Hangyeol
Saya akan menyekat awak
Aku harap kita takkan pernah bertemu lagi
Wah, sejuknya
Ah
Di mana awak tinggal, junior?
Saya tinggal di Kkachisan
Apa?
Bukankah kereta api terakhir sudah pergi?
Satu...
Saya boleh naik teksi
Teksi?
Jika terdapat bayaran tambahan lewat malam sekarang
Ia akan menelan belanja lebih daripada 50,000 won
Oh, betul ke?
Saya biasanya tidak menaiki teksi
Singgah sahaja di tempat saya